大家好，现在开始录制一点云，所以我们应该很好
好吧，我很快就开始
检查每个人的位置以及我们在做什么
我刚刚从巴塞罗那恢复过来，我想我们还没有真正做完
尽管其中之一是因为巴塞罗那开始，所以很多东西转移了
在巴塞罗那，不一定是因为那里有任何活动，而是
主要是因为像我和埃里克（Eric）有一些时间要同步，而我有一些时间要
与其他人一起思考，从而将其纳入计划中
现在，但其中的TLDR种类将是大学将使用的复合材料
更改了我们需要进行综合处理的时间表，以及许多
这意味着将一些资源转移到rust和webassembly
在今年剩下的时间里，这是很大的变化
哦，是的，汉娜（Hannah）过来做选定的事情以及图形同步
协议的工作可以释放出更多的时间来花更多的时间在架构和
一般而言，水泥的优先级就像颠簸的方式一样
因此，如果模式在一个较大的红色球中对Jen进行编码，则在Prior中会被撞到
我的更新Eric基本上是这样，所以看起来我们真的很酷
积极反馈该架构的一些最新草案
选择器系统已被抛弃在社区的人们面前。
ipfs阵营，这些影响是基于
学生系统，也有人可以查看该系统的最新草案
选择器PR现在并以其示意图的形式理解它
老实说就像以最积极的方式完全迷住了我
可能我实际上并不认为这很平易近人，而且显然
是因为在接下来的几个小时里，那个人带着我回到了我身边
我想这是一个宫廷电器吗？
是的，在整个区域的小方块的情况下，是的
所以这真的很酷，我认为选择器规格有点像
这些反馈形式的结果，我认为其他一些人喜欢
肮脏的硬币家伙似乎正在看着做一堆硬币
在接下来的几周里，我的能力计划就开始了，所以很多
注意是这样，这有点令人兴奋，他将投入很多
迫使我们喜欢交付事物并在下一次实现用户目标方面取得成功
我不知道时间T，是的，我对此感到非常兴奋，而且确实如此
进食
好吧，所以我又看到了，所以我主要是从事规范方面的工作
数据结构规范工作中，我有一个针对向量类型的第二个拉取请求
确实需要对reshma III进行一些更改，但实际上并没有
牧师着陆了这些东西，看来他们需要更多的参与才能真正
让他们降落，但我想我可以和他们坐在一起没事，但我觉得
一位亲戚登陆的哈希图，你把一个孩子藏了一点
一些上周杰里米发表了一些评论，需要一些评论
如此尝试，然后mmm也是关于上下文的对话
和参数，只是让我对这次谈话感到沮丧
因为我知道我想我了解它背后的欲望，但这是
就像我们现在没有工具来做这些事情，我只是想做我想做的
用这些数据结构做事，你知道我不能用它们做事
理想化的版本，说明当我们
没什么可以做的，那对我来说仍然是这样，所以
我只是那些不会以某种方式获得结果的讨论之一
我可以告诉我如何最好地使用这些东西，所以通过我的参数可以知道
表示它们被编码为根锁的参数或它们被编码的参数
都很好地通过了，因为杰里米的评论是关于
参数根本不存在，那就是您所进行的对话
一半的人因为我提到了你正在做的工作而陷入困境，但是
如果我对评论的解释正确，那就是我们不需要
根块中的所有参数，因为那应该是在上下文中
你需要这个东西，你应该知道事实吗
那你到这里应该意味着你应该知道这东西是不，不，不，
是的，我认为两种不同的东西在这里变得混乱，所以如果
一件事就像数据结构的定义是
对于这些哈希表中的每一个，实际上都像同一件事
这些参数是正确的所以这就像嘿，这是名称
这个东西，你知道在将来的某个时候，就像网络
现在的汇编函数从字面上看这是一件很特别的事情
就像实际算法的参数一样
总是很好地被编码到路由块中，我的意思是看起来不是那样
对我的评论听起来不像，所以您需要回头看看
发表评论，因为那不是我从那里没有听到的内容
没有对变化的具体评估，我就不能坚持下去
所以我认为我们在三个喜欢的人之间达成了共识
参数应像算法一样在路径块右对中编码
参数正确的harakiri也许我想我了解
至少我只是想知道是否有沟通错误，因为就像我想
以草稿形式合并规范，然后对这个特定问题进行迭代
完全同意，即使我们只是喜欢添加说明
就像嘿，正在讨论的部分，或者我要添加的很多东西
就像我们仍在积极讨论等等一样
我们可以得到类似的东西，因为理想情况下，我只想
将其合并，以便我们可以将这些讨论作为单独的公关而不是
像这个大公关一样，也变得毛茸茸，无法真正度过难关
是的，所以就像您知道您所做的实施
有参数并进入障碍
我只是在规范中放一个注释，就像嘿，我们正在讨论这个
静止然后合并它，然后如果Jeremy特别想要一种不
编码参数并选择推断某种默认行为，然后像
他可以为此开始公关，或者有人可以为此在这里开始
以这种方式进行讨论将是我对此的理想解决方案，是的，我的意思是
好吧，我的意思是，如果有人使用该语言，那会很好，因为
其他否则我们正在讨论这个问题，但我什至不
甚至完全理解我们为什么要讨论它，但事实并非如此
但是无论如何，我看到我也开始对使用这些东西感兴趣
做一些实用的东西，我看着那上面的最后一句话
其实在昨天以及看临时维修的问题是
当您使用这些东西并进行听力变异时，您知道自己
创建很多您会扔掉的中间块，
可能具有非常大的数据结构，因此您可能有一个
这些东西很多时候我在看块存储的问题
做这些突变，这样您就可以扔掉并收集以后的状态
高效地看起来像什么，所以只是您知道
这个难题的小部分，看看是否有明显的明显
这样做的有效方法，因为我想开始将它们用于某些用途
的想法，但是是的，这是一个兔子洞，我想把它弄得太远了，因为
有一个容易的地方，有一个我们可以使用的简单版本
但无论如何，另一件事是我盘子里有两个要花
多花些时间去做，这实际上是我的主要任务
我想现在这就是我你的做法
大家好
好，好，您有任何特定的问题或反馈
不，大多数情况下，我只是潜伏着，我一直在与dod规范一起工作
所以dige分散的标识符，我们使用了很多矩阵
参数，并且由于我的IP ID解决方案基于IP LD构建，因此有很多IP LD
选择器，这些选择器将被抽象并用于这些矩阵的解引用
URL语法中的参数实际上最终将被我杀死
下方的选择器，所以我将其一直保持在靠近地面的位置
您知道了你们的前进方向，所以我可以将其抽象为
可以与其他挖掘方法互操作的标准不错，是您推动的Eric还是
还是很酷的要求，例如最近对选择器进行一些更改
是的，最新的选择器功能是我认为在规格中的ER
选择器之一，因为这大概是我来自的版本号
无论如何，大多数情况下都是零皮耶打开的是最新的，是的，我认为我们
在巴塞罗那玩有关将其抽象为基本上一个
基于CID的CID并未扩展JSON中的所有dexplex编辑器
但实际上它被保存在正确格式的URL中，以将其分开
矩阵参数保留名称等于CID
而且这使得它可以互操作，我给你，我想这是一个例子
我们正在使用dig方法进行的研究让我们看看也许我需要转向
离开我的IP estest节点，以便实际上是分号
蒂姆·伯纳斯·李最初确定为矩阵参数的东西
而且您实际上可以有多个分号，所以在这里，您
那是前三个部分，它之间用全冒号隔开，所以
例子，并做标识符，所以用分号来做，然后
矩阵参数确定内容后，返回到
肿瘤性李在1990年代的博客文章，其中可能有多个
分隔矩阵参数的分号，您说的是cid
您要使用的选择器将被编码为块中的选择器
只会是网址，因此完全正确的网址会在这里，实际上为您提供了
例如，让我给你找到我的演示文稿，这只是一种方法
对其进行抽象，然后将它们发送到Jason（即IP LD选择器）发送的JSON
会被cebe或序列化并变成一个cid，然后基本死掉
将是您在等号后输入的值，就像您可以做的那样
我对这是一个好主意还是对我是否漠不关心
我花了布兰森（Branson）的东西，最近才开始，主要是让我们做
确保选择啤酒的方向朝着
不可能做到这一点，这主要是由
图和东西，所以它是完全不同的用例，因此请确保
它们是数字的，但我认为您需要一些指向它的指针的元数据
知道这是一个执行选择器，所以您宁愿放那条腿
要么是D ID伯爵表，上面写着，就像您知道选择器等于
CID或它必须是带有一些元数据的CID，就像我们已经
一直在跟一个沙井交谈，如果语义上的话，选择整个上下文
D ID的上下文表示此位置的哈希字符串是
选择器，然后是对，是的，这也会起作用
吓人的，通常不是可升级的
就像，但是是的，我们拥有该服务类型，您将在其中进行服务
看起来像这样，就知道您是否在D ID中具有这些其他参数
你可能会想说你知道当你有这不是一个选择杆好吗
没关系，我需要开始
关于指针的讨论开始就可以了，很好，很好，我很好
其他任何人在过去八年中都有想要谈论的话题
分钟，在你还好之前，我想我一直在做的另一件事
正在工作的是在JSON模式中为did方法工作的，我认为是什么
如果我们提出了一个很好的问题，可能真的很有帮助
可以获取以I形式提交的IP LD，作为有效格式的有效格式名称
URI，然后您就可以对架构做一些非常酷的事情，所以实际上就像您一样
可以在没有权限的情况下自我描述架构，所以我给
你是爱斯基摩人的榜样
你怎么能看到一切都很好，对不起，我有一种感觉
与这种思路平行的是，我们将要谈论更多关于
上下文概念也是如此，因为这似乎已经成为
她最近的功能，所以可以联系到json-ld上下文，或者可以联系
是的，我不知道这表示上下文已经讨论过了
基本上是PR 130，还有一些火腿的规格，这就是我们所说的
最近在一些讨论中并没有达成共识
关于其含义的完全共识
是的，好像有一些单独的联系人，就像
嗯，嘿，我已经从某处知道这东西是什么
否则，就像讨论的重点一样，但即使如此
在讨论中，当您像中间节点一样点击时，您便具有上下文
您从先前的节点继承而来的
是的，我不知道这些地图是否都在JSON附近附近的任何地方留下了
好吧，好吧
是的，所以这个例子只是可验证凭证的json模式
东西，在ID中实际上是它可能是格式化的IP LD语法，然后
实际上是你，即使这是当你不存在的时候
取消引用它并实际上从IP LD获得它至少可以解决
模式推断任何形式的传输都没有Jason应用程序JSON，所以很抱歉
在mime类型中只是是，否，所以这实际上是身份的ID
字段并不一定意味着它是可解决的，所以这是一个我可以给它一个
随机数是UUID，但基本上是因为我的意思是这可以解决dag
Tibor对其本身进行描述以json进行灭菌处理，并说这是
这个东西的想法，所以当您进行定义和
所以下面是我在这里引用的，是的，所以在
参考部分，这里我指的是上面和jason中的定义
指针哈希符号引用了此文档，但是没有理由
不能为任何值或uri，所以现在json模式的版本7使用
语法，但是如果IP LT实际上是方案中的有效i
名称，那将是一个，而不是这里有此ID，您实际上可以
有你的任何我只是我想要的唯一的东西
奇怪的是，与其他方案名称不同，它没有推断出任何运输方式
IPL B就像它是一个标识符，但不一定告诉您如何获取
它，而我能想到的大多数方案都暗示着您的前进方式，
像这样获取数据，是的，该方案实际上
为您提供了有关如何获取它的背景信息-就像
考虑一下ipfs实际作用在哪里的区别
一组运输去查理解析mmm，但就像在杰森模式
这个想法不是你不应该一定能够解决它，所以一个
实际上，很多人确实可以解决它，如果您将Jason模式放在
这与Microsoft程式码的视觉程式码确实尝试出门并前往http
资源并实际下载它们，但从技术上讲，它们不是
应该是您拥有所有架构，并且可以引用您的
如果您将它们放在同一个文件夹中，实际上会有很多不同的模式
他们应该用相对命名解决您知道的问题，但我认为使用
该IP LD解决方案可能更优雅，更简单且具有自我描述性
在没有Thorat ativ信号源的情况下独立运行，听起来像IPL
这个其他模式系统内部的低级分解系统将表现良好
但这将是一个系统内部的好角色，该系统既允许良好行为，又允许
在同一个系统中，可笑的滑稽演员毫无用处，毫无用处，我有点
不知道我为什么要多久考虑一次
所以我知道一些Seema系统实际上正在解决所有这些问题
年纪大了，就像您说的，Jason LD身上的任何东西我的肌肉都没有，但是当我回来时
实际上试图做一些RTF的东西，它到了你会
使用它们作为字符串标识符，您实际上不会尝试解析
完成四种不同的架构后，任何一个URL
在大多数时候，Jason Aldean仍然是这种情况，人们实际上并没有
出去得到歧视，所以是的，所以URI就像在这里
其他窗口，因此可以解决此问题或G凭证v1，但
如果您只是得到它，它是可以解决的，是的，实际上我认为我有它或卷曲
它是W3C标题实际上是错误的
除非他们将其修复，否则标头就像八位字节八位字节街是的，所以内容
在该流中键入，因此不是JSON，如果是应用程序JSON，则
Jason LD解析器对此很满意，但这只是原始的八位位组流还可以
因此Jason LD的参考架构无法正确实现自己
w3.org很棒，太好了，好了，我现在要停止录制